Ranije u AMC-ovom
Breaking Bad...
U redu dečki! Uzmite
sve. Pokupite sve.
Spusti upaljač.
-Ne smije se izvući od ovog!
Neće. Da li ga
stvarno želiš srediti.
Napravimo to zajedno. Ozvučio
sam te, pusti njega nek objašnjava.
Ako odem na taj trg,
ja sam mrtav čovjek.
Sljedeći ću put udariti tamo gdje će
te stvarno boljeti. -Jesse,slušaj...
Todd,mislim da imam još
jedan posao za tvog ujaka.
I, koliko je velika ova runda?
-Trebalo bi biti otprilike oko 50 funti.
Ujače Jack, ta maska...
Mislim da bi trebao...
G. White kaže da nije
dobro udisati isparenja.
Mali, moja je briga što udišem. Samo
požuri s ovim da mogu zapaliti jednu.
76%. -Dobro napravljeno
nećače. -Hvala ujače Jack.
Gdje je plavo?
-Gdje je što?
Plava boja. Postane li
plavo kasnije kad se stvrdne?
Gdje je?
Jesam li u pravu kad pretpostavljam
da bi ovo trebalo biti plavo?
Znaš, mislim da bi
najbitnije trebalo biti "76%."
Da, puno bolje
nego što je bilo.
Onaj tip što je izgledao kao Wolverine,
nije mogao prijeći 70. -Da, dobro.
postotak je važan,
popravljen je, čestitam Todde.
Ali plavo je naš "Brand" po cijeloj Europi,
Za njega naši kupci plaćaju najvišu cijenu.
Ako se i čistoća malo smanjila
od Heisenbergovih dana,
na tom će nam i popustiti,
ali ne i na tome da nije plavo.
Ne znam. Koliko ja vidim,
nekako je plavo.
Je malo,
plavkasto je.
Todde ti si glavni kuhar.
Što ti misliš?
Da, pomalo...
Pod pravim svjetlom
vidim zašto misliš
da vuče na plavo.
plavo -zeleno.
-Aquamarine.
K vragu, pa stavit ćemo prehrambenu boju
unutra. Napravimo nijansu koju god hoćeš.
Da, kao što rade i s
lososom iz uzgoja. -Da.
Isuse, jeste li ikad vidjeli kako
ružičasto naprave to sranje? Kao flamingo.
Sigurno je da ne
dolazi takvo iz oceana.
U redu.
Idemo zaraditi lovu.
Izvolite gđo Quayle.
-Lydia. Hvala vam.
Da li je čaj dobar? Napravio
sam ga baš kako ste tražili.
Sigurno? Ako je preslab,
mogu staviti još jednu vrećicu.
U redu je.
Gledajte, u vezi proizvoda...
Stvarno mi je žao zbog boje.
Mislim da je samo na minutu ili dvije,
bilo samo par stupnjeva više
u kotlu za miješanje.
Možda je zbog toga boja otišla.
Izgorio ti je,
kao kolač.
Da na neki način. Bitno je što
mislim da to mogu popraviti,
a mislim da mogu podići i
postotak. Mislim, pa radim sve
baš kako me g. White
naučio pa...
Znate,
bit će bolje, zar ne?
Cijenim što radiš sve što je
potrebno jer kao što znaš,
moji kupci očekuju
određeni nivo, kontinuitet.
Da, da, naravno.
U vezi vaših kupaca...
Mogu zamoliti ujaka
da izgladi stvari s njima,
ako to želite.
Ne treba, hvala.
Položila sam puno nade u tvoje
sposobnosti Todde. Vjerujem u tebe.
Molim te popravi kuhanje.
To mi je vrlo važno.
Moram na avion.
Halo
-Hej. Walt je.
Hej g. White. Kako ste?
-Dobro sam.
Ja...
Todde, mislim da imam
još jedan posao za tvog ujaka. -Dobro,
želite li da vam dogovorim sastanak?
Da molim te,
napravit to.
Trebam li mu reći što
unaprijed kao naprimjer
koji zatvor, koliko
ciljeva, takve stvari?
G. White? -Samo jedna meta,
trenutno nije u zatvoru.
Jesse Pinkman.
-Dogovoreno.
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com
BREAKING BAD
S05 E13
To'hajiilee
Čudi me da ga nisi zadavio.
Što sad, uhapsiti ga?
Siguran sam da će AUSA imati dosta toga
za reći kako ga iskoristiti protiv Walta.
Znajući kako Walt rješava s
cinkerima iza rešetaka? Ne...
Da, klipan bi bio sigurniji s
maršalima koji bi mu čuvali leđa
nego ovdje vani gdje
je otvorena sezona lova.
Što ti to znači? O čemu
razmišljaš? -Mali ima ideju.
Koji mali? Taj mali?
Onaj tamo seronja?
Onaj koji nam je sjebao igru?
Pretvorio sam se u uho da čujem.
Samo ga poslušaj,
hoćeš li?
U redu genije, u čemu je stvar? -Vama
trebaju dokazi kako bi ga uhvatili.
Samo što je on prepametan kako
bi ih ostavio, zar ne? -Tako ti kažeš.
Pa, znam neke dokaze koje taj
pohlepni šupak nikad ne bi uništio.
Njegov novac. -Znaš
gdje drži svoj novac? -Ne.
Ali znam nekog
tko bi to mogao znati.
Bok, kako je prošlo? -Tražio sam
ga i našao kod pasje kućice.
Izgleda da traži nekog.
Imao je dosta pitanja.
Bez poziva? Imaš
njegov broj? -Da.
Na ledu je?
-Sigurna kuća na Rio Bravo.
Van Oster
će ga čuvati.
Što s Van Osterom?
Jeli imao kakvih pitanja?
Vjerojatno je, ali zna da je bolje
da ne pita ništa. -Dobro obavljeno.
Moram ti ovo prvo
jasno reći Hank.
Ako taj tip zatraži zaštitu
odvjetnika, bez obzira što si mi šef,
stat ću i poslušati ga.
-Neće tražiti odvjetnika.
Čovječe,
koji je sad to vrag?
Ti si na redu.
Bok, hoćeš li
izaći na minutu?
Hoću gospodine
-Dobro, hvala.
Huell Babineaux.
Znate li tko sam ja?
Shvatit ću to kao potvrdu.
Hvala ti na strpljenju.
Kao što je agent
Gomez rekao, nisi uhapšen.
Zašto sam ovdje? -Pa tu ste
zbog vlastite sigurnosti gospodine.
Kako to mislite? -Pa, obojica znamo
kako opasan može biti moj šogor.
Dobro lice za poker.
Gle, opusti se.
Ne možeš mi puno toga novog reći o
Walteru Whiteu. Višestruka ubojstva,
veze s zatvorskom
bandom "Bijele nadmoći",
vodi najveću operaciju s
methom na cijelom Jugozapadu.
Ja ne ispitujem, ti ne odgovaraš,
tra-la-la-la, pređimo na stvar.
Prisluškujemo Waltov telefon.
Presreli smo poziv između njega
i određenog gospodina Saula Goodmana,
Znaš kojeg, tvog poslodavca
U svakom slučaju, u pozivu je
Walt rekao da će se, citiram,
"Pobrinuti za
Jessea Pinkmana,"
A da si ti sljedeći na listi
za odstrjel. Zato si ovdje.
Ma drek.
To nema nikakvog smisla.
Imamo snimku.
Možeš ju čuti.
Tvoj suradnik, Goodmanov sređivač
poslova.... Kako se ono zove?
Onaj riđi, zove
se Patrick Kuby.
Bostonska policija ga je otjerala
iz Beantowna prije par godina.
Došao se
ovdje sunčati.
Da, Walt je rekao da će srediti
tog tipa Kubyja jednako kao i tebe.
U stvari, Kuby je već nestao.
Na žalost, stvari izgledaju gadno
za tvog riđeg kompića. Vjeruj nam
ili nemoj, kako god ti paše.
Što god napravio, ja ne bih zvao
Goodmana. Prodao te i poslao niz rijeku.
O čemu ti to pričaš?
-Nemoj to uzimati osobno.
Goodman je sljedeći na listi,
ako ne napravi što White kaže.
A da budemo pošteni,
tvoj klaun od šefa,
pokušavao te spasiti sve
skupa jedno 15 sekundi,
prije nego što je odlučio
pomoći Waltu srediti te.
Znaš,  Goodman ima tragača
na telefonu i čim ga nazoveš,
Walt će znati
gdje se skrivaš.
A onda je samo pitanje
vremena dok ne završiš ovako.
Čovječe, o čovječe. Kunem se
Bogom, nisam znao da će ga ubiti.
Nisam znao da će
ga ubiti. Nisam znao.
Smiri se.
-Nisam znao da će ga ubiti.
Da smo mislili da jesi, bio bi zatvoren
zbog zavjere za počinjenje ubojstva,
a ne ovdje pod
našom zaštitom.
Zato nam reci sve
što znaš o Whiteu,
da ga možemo zgrabiti prije nego on
zgrabi tebe. -Zašto bi on mene htio ubiti?
Nisam mu ništa napravio.
-Nikad ne znaš s tim tipom?
Iz onog što je rekao Goodmanu,
moglo bi imati neke veze
s njegovim pokušajima
da raščisti neke stvari
oko trovanja nekog
klinca koji se zove Brock.
Ili zato što znaš
gdje je njegov novac.
Ne znam gdje mu je novac.
-Mi smo čuli drugačije.
Niste slušali
ljude koji znaju.
Ja i Kuby smo iznajmili kombi za tipa,
utovarili njegovu lovu u skladištu
i predali mu ključeve
kod Goodmana.
Tko zna gdje ga je od tamo odvezao...
Kombi? O koliko novca pričamo?
O sedam bačava.
-Sedam bačava?
Kad kažeš "bačva,"
misliš prava bačva?
Bačve čovječe. Znaš one...
plastične, crne, od 200 litara.
Kupio sam ih u "Home Depot".
Napunili smo ih sve do vrha.
Gdje ste iznajmili kombi?
-Kod Lariata.
Kod onog na ćošku
Candelarie i Monroe.
Lariat na Candelaria? -Da!
Kuby je iznajmio kombi.
G. White ga je samo ostavio, morali smo ga
dobro oprati prije nego ga je Kuby vratio.
Oprati iznajmljeno vozilo? Zašto? -Bio je
jako prljav, kao da ga je vozio van ceste.
Nakon što smo ga oprali
crijevom, izvadio je lopatu,
predao ključeve i to je
bilo to. To je sve što znam.
U redu g. Babineaux.
Agent Gomez i ja idemo
poduzeti sve što možemo
kako bi pronašli kurvinog sina. Ako
želite, kao što sam i rekao, možete ići.
Ali da sam na vašem mjestu, ne bih
napravio ni koraka preko onog praga.
Dobro, i zapamtite, bez telefonskih
poziva. Skoro sam zaboravio.
Uzeo sam si slobodu
da izvadim bateriju
kako vas Walt ne bi mogao naći preko
GPS-a. Zato ju nemojte vraćati unutra.
Agent Van Oster
će ostati ovdje s vama.
U dobrim ste rukama. On je
naš najbolji čovjek s oružjem.
Ali nemojte raspravljati o slučaju
s njim jer što ga manje ometate,
bolje će vas moći zaštititi.
-Koliko vas dugo neće biti?
Koliko god bude
trebalo da budete sigurni.
Znači samo jedan tip ovaj
put. Nije čak ni u zatvoru.
Todd kaže da je to
neki bivši partner?
Da. -Znači ovdje se
radi o "tamanjenju štakora"?
"Tamanjenju št...."
Ne, ne. "Tamanjenje štakora"? Ne.
Ne, on nije cinker (rat -cinker op. p.)
On je samo...
On samo...
neće saslušati razlog.
Dobro. -On je samo
ljut, nije cinker.
U redu.
Ljut, nije cinker. Skužio sam.
Usput, koliko ljut?
Ljut kao Hulk?
Ili kao opaki
"Rambo James Bond" tip?
Nije nešto što
rado radite?
Jesse mi je kao familija.
Gledajte, želim da
budete brzi i bezbolni.
Bez patnje,
bez straha.
Metak u potiljak. Nešto što
ne vidi da dolazi, poštujem to.
Ima previše divljaštva uokolo.
Razgovarajmo o cijeni.
Ne, ne želimo
vaš novac.
Želimo da
kuhate za nas.
Znate da sam
izašao iz posla.
Samo nekoliko puta da
naučite mog nećaka, to je sve.
Da ga naučite kako da popravi
čistoću. I da dobije pravu boju.
Ispada da je ta plava
stvar koju napravite
jako važna onim tipovima
Slavenima. Tako su mi rekli.
Ne, ne
dolazi u obzir.
Gledajte, koliko je bila cijena po
glavi zadnji put? Dajem trostruko.
To je kap u moru naspram onog što
planiramo zaraditi s tom plavom stvari.
Ne škrtari na familiji. To uvijek kažem.
Želite da obavimo ovaj posao?
Da se obavi kako
treba? To je cijena.
Jedno kuhanje...
nakon što se posao obavi.
Vrijeme je važno. Razumijete li?
-Ako hoćete, sredit ćemo ga noćas.
Samo mi recite gdje je.
-Ne znam gdje je,
ali znam kako
ga namamiti van.
Hoćeš li String Cheese ili
Yogurt Squeezers s PBJ?
Oboje-Nisam te čula.
-Oboje molim.
Pričekaj dušo.
Bok Andrea. Ne znam
da li me se sjećate.
Ja sam Walter White, Jesseov prijatelj.
-Oh da, da, naravno. Bok.
Da, bok. Žao mi je što
sam ovako banuo na vrata,
ali sam se nadao da ću moći
na trenutak popričati s vama.
Radi se o Jesseu. -Dobro, naravno,
samo trenutno sam u gužvi.
Želite li popričati unutra dok
spremim svog klinca za školu?
Dobro, može,
ako vam to odgovara.
Hvala. -Upoznali ste
Brocka prije, zar ne?
Da, da, jesam, kod
Jessea. Kako si Brock?
Brock, pitao te nešto.
-Dobro sam . -Dobro.
Froot Loops.
To je fino.
I... Jesse.
-Da, ja...
Ne želim vas uplašiti, ali pokušavam
već danima stupiti s njim u kontakt.
Bio sam i kod njega doma. Ostavljao
sam kojekakve poruke na govornoj pošti,
a on mi ne želi odgovoriti.
Ne mogu ga nigdje naći.
Jeste li se čuli s njim? -Nisam od zadnjeg
puta kad je zvao da čuje kako je Brock.
To je bilo... nisam sigurna...
prije možda 2 tjedna.
Andrea...
Jesse opet uzima...
i ja... imam loš osjećaj
u vezi ovog svega.
Jeste li probali
nazvati policiju?
Ili još bolje,
Jesseovog odvjetnika Saula Goodmana.
Imam negdje njegovu vizitku.
Možda zna
kako naći Jessea
bez da ga
uvali u probleme.
"Better Call Saul."
Da, zvao sam ga.
Samo je mogao potvrditi
da Jesse nije zatvoren.
Drugo ništa.
Vidite, stvar je u tome da smo
se Jesse i ja nedavno posvađali.
Neću vas zamarati
s detaljima, ali
on je...
poprilično
ljut na mene i...
nadam se da je to razlog
što mi se ne javlja, a ne..
da je...
Pa...
Probat ću ga sad nazvati.
Ako je ljut na vas,
možda ću ja
biti bolje sreće.
To bi puno pomoglo.
Na koji ga
broj zovete?
Na njegov mobilni. -Da...
znate, nedavno je nabavio novi.
Ovo mu je novi broj,
ovaj osvijetljeni.
Jesse, hej, Andrea je. Tvoj
prijatelj Walter je upravo navratio.
Tu je u kući
sa mnom i Brockom.
Mi...
mislimo na tebe.
Nazovi me
čim dobiješ poruku.
Stvarno te trebam
čuti. Važno je.
Hvala vam, Andrea.
Zahvaljujem vam.
Pa,  bolje
je da krenem.
Oh pa možete ostati još
malo, možda će nazvati.
Ne. Ne, ne. Trebate
spremiti sina u školu.
Slušajte, ako vam se javi,
hoćete li me nazvati? Ili još bolje...
Imam vaš broj. Ja ću vas
nazvati, dobro? I hvala vam.
Vidimo se Brock.
Jel' uspjelo? -Da, trebalo
bi biti sada svakog trena.
Razumio. -Zapamtite, brzo i
bezbolno. I odvedite ga odavde.
Ne želim da majka ili
dječak saznaju. -Dogovoreno.
Jesse, hej, Andrea je. Tvoj
prijatelj Walter je upravo navratio.
Tu je u kući
sa mnom i Brockom.
Mi...
mislimo na tebe.
Nazovi me
čim dobiješ poruku.
Stvarno te trebam
čuti. Važno je.
Dobar
pokušaj šupčino.
Kako je bilo u rent a caru?
Ima li kombi GPS?
Nema GPS-a. Nema. Imali su
GPS do prije oko 6 mjeseci
dok ih ACLU ili tko već, nije
tužio pa su ih morali  maknuti.
Pa, to je to.
Igra završena.
Hej čovječe, ne možete
samo odustati od ovog.
Tko kaže da odustajemo?
- Na što misliš?
Razmišljam o onome što je
Babineaux rekao, da je kombi bio prljav
i lopati koju je Walt imao sa sobom.
Kladim se u 10:1 da je zakopao novac.
Ma nemoj. Pa što?
Tamo je ogromna pustinjetina.
Kako ćemo
naći pravo mjesto?
Sam si rekao, nije
bilo GPS-a na kombiju.
Da, ali Walt
to ne zna.
U redu. Ovo
je vaš kusur.
Prebroji ga.
-Izvolite, tri i to je 15.
Plus 5, to je 20.
Dajte ovo peraču auta.
Hvala vam
Reci.
Imajte A-1 dan.
-Oh i vi također.
-Dobro. -Zašto...
zašto to trebam reći?
Zato što time pojačavaš naš"brand".
I, jesi li se počeo snalaziti?
Ma to je
jednostavno.
Mama, subota je.
Mogu li ići?
Ići kuda? -Doma. Pokupiti neke
stvari, možda se i malo odmoriti.
Sigurno je onaj
miris već nestao.
Zašto se ne bi još
malo vrzmao uokolo, dobro?
Trebam te. -Zdravo.
Kome trebam dati ovo?
Znate što? Ja ću se za to
pobrinuti. Ispričaj me sine.
To bi bilo 14.97.
Bok, kako ide? -Vi ste
na onoj reklami, vi ste...
onaj odvjetnik. -Da.
"Better call Saul!"
Dobro.
Tri, to je 15,
i 20, 25, 30,
35, 40, i 10 je 50.
Hvala vam.
Sviđa mi se vaša reklama.
Što vam se desilo s licem?
Pa to je ... moglo bi se
nazvati rizik profesije.
U redu, hvala vam i
dajte to vašem peraču auta.
Vrlo dobro, puno vam hvala,
drago mi je da sam vas sreo.
-Ne pij dok voziš. Ali ako
to radiš, nazovi me.
Imajte A-1 dan.
Mama, zaboravila si to reći.
Da, jesam.
Dobro..
Pobrini se da počistiš
tamo između jastučića.
Taaaaako, duboko
unutra. Dobar dečko.
Kojeg ti vraga
radiš ovdje?
Kunem se Bogom, mali je tamo
ostavio toliko bijelog da bi se
jedinica pasa tragača upišala od sreće.
-Da li ti je telefon pokvaren? Svih 200?
Huell je otišao.
-Huell je otišao kuda?
Nemam pojma. Nestao bez traga. Nitko
ga nije vidio.  Ne odgovara na telefon.
Što s Jesseom?
-Još se nije pojavio.
Pojavit će se Saule. Najvjerojatnije
je negdje napušen do jaja
i još nije
dobio našu poruku.
Ili ju je dobio i shvatio
da je namještaljka.
Mali nije tako
glup kako ti misliš.
Nosiš li ti
to pancirku?
Zar nisi čuo onaj dio da
mi je nestao tjelohranitelj?
Gle, poslao sam ga da nadgleda pasje
kućice, mislio sam da će mali doći po fix.
Sljedeće što znam je radio tišina.
Ti si genije za matematiku, zbroji 2 i 2.
Jesse nije na nekoj turi
ubijanja. On hoće mene.
Samo mene.
-Gdje je onda k vragu Huell?
Ima li novosti? -Ne još,
uskoro, obećavam.
Imajte
A-1 dan.
10 osvježivača zraka.
Upišeš 10 u ovaj red.
I oduzmeš
10 od ove kolone.
Dobro?
Probaj sad ti.
Jesse? -Imaš li
moju sliku kujo?
Da li ti je ta bačva poznata? Jer
sam upravo našao još 6 istih takvih.
Taj veliki gad koji
radi za Goodmana...
Malo sam mu počešao pištoljem tu lubenicu
koju zove glavom dok mi nije rekao što zna,
to me odvelo do iznajmljenog kombija
za kojeg se ispostavilo da ima GPS.
Kako ti se to sviđa genije?
Izgleda da nisi na sve mislio.
Gle Jesse, ne znam
što planiraš napraviti ali
Pa, dat ću ti nagovještaj Walt.
Uključuje par kanti po 20 litara
benzina i upaljač. -Ne, ne, ne, ne, ne!
Jesse, molim te, poslušaj me.
Ne, ti slušaj mene kujo! Dovuci
guzicu ovamo najbrže što možeš.
Evo, dolazim!
Dobro? Dobro!
I nek' ti ni ne padne na
pamet zvat' nekog, jasno?
Poklopiš mi, staviš me na čekanje,
izgubim vezu zbog bilo čega,
čim se to desi,
sve ću zapaliti.
Jasno? Jedna velika logorska vatra.
Zamisli si to. -Dobro, dobro, shvatio sam.
Dobro, bolje ti je da požuriš
jer palim 10 somova na minutu
dok ne stigneš,
upravo počinjem.
Rekao sam da dolazim! Ne diraj
moj novac! -Vatra u rupi kujo!
Ode 10 somova. Lijepi narančasti
plamenovi. -Ne. Ne, ne, ne, ne, ne!
Jesse, Jesse, molim te.
Umirem. Rak mi se vratio.
Ne činiš štetu nikome osim
mojoj familiji. Razumiješ?
Gle, ja neću moći
potrošiti taj novac.
Nije za mene. Neću biti živ dovoljno
dugo da bi ga mogao trošiti.
Pripada mojoj djeci.
-Oooo... sad ćeš pričati o djeci.
Stvarno
želiš o tome?
Žao mi je zbog Brocka.
Ne, nije ti žao. -Je.
Nije ti žao, ali će ti biti.
-Je, žao mi je zbog Brocka!
Ali on je živ, zar nije?
Dobro je, baš kako sam i planirao!
Ne misliš li da sam točno
znao koliko mu trebam dati?
Da nisam točno
odmjerio? Ma daj!
Zar me još nisi upoznao
do sad? -Znam da lažeš,
zli gade, to je ono što znam.
Manipuliraš ljudima,
igraš se s njihovim
glavama. -Daj shvati!
Zar ne vidiš da sam te trebao na
svojoj strani kako bi ubio Gusa?
Ja sam pregazio one jebače!
Ja sam ubio Emilia i Krazy-8! Zašto?
Napravio sam sve to pokušavajući
spasiti tvoj život jednako kao i svoj,
jedino što si ti
preglup da bi to shvatio!
Jesse...
Jesse!
Jesse,
pričaj sa mnom.
Jesse!
Jesse, nisam poklopio!
Jesse?
Jesse, tu sam.
Gdje si?
Kurvin sin.
Kurvin sin!
Ne. Ne.
Ne, ne, ne.
Daj, daj.
To.
Da? -Ja sam,
vidim Jessea,
dolazi po mene
i zna da sam sam.
Vjerojatno ima još nekog sa sobom
-Koliko ih je? -Ne... ne znam
Gdje si? -To'hajiilee. Indijanski
rezervat, zapadno od grada.
Uzmi olovku.
-Hajde. -Dobro.
Dobro.
"34, 59, 20,
106, 36, 52."
To su koordinate.
Ako želiš da kuham za tebe,
pojavi se ovdje odmah. -Dogovoreno.
-Najbrže koliko možeš. Čekaj...
Dolaze. Izgleda
da ih je trojica.
Čekaj malo.
-Što? Što je?
Ostani u autu. -Oh moj bože.
-Waltere, što je?
Waltere
jesi li još tamo?
Walter!
Waltere
vidiš li ga ?
Što vidiš?
Waltere javi mi se.
-Zaboravi...
Nemoj dolaziti. -Kako to
misliš "Nemoj dolaziti"?
Otpada.
Nemoj dolaziti.
Walt!
Izađi van!
Znam da si tu!
Gotovo je!
Walt!
Izađi Walte!
Imam ga.
Baci ga!
Ruke u zrak!
Polako kreni
prema meni!
Stani.
Okreni se.
Spleti prste
na potiljku.
Hodaj unatraške
prema meni.
Stani.
Spusti se na koljena.
Kako ti se sviđaju
moje slike bačve?
Slikao sam ju
otraga pored roštilja.
Znaš, tamo gdje smo
pekli roštilj s familijom.
Gomie je mislio da zemlja
neće odgovarati. Ali ja?
Znao sam da će tvoja pohlepna
guzica biti toliko sjebana mišlju
da bi mogao izgubiti svoju
lovu da ne ćeš ni primijetiti.
Izgleda da sam bio
u pravu. -Nema ništa.
Sjećam se ovog mjesta.
Ovdje smo prvi put kuhali.
To je tu,
zar nije?
Hej, što kažeš o tome da
nas poštediš posla Walte
i pokažeš nam mjesto
gdje si zakopao novac?
Ne?
Nema veze.
Dovest ću ekipu za
pretragu. Naći ćemo ga.
Agente Gomez, hoćemo li baciti novčić za
čast? -Nema šanse čovječe, sve je tvoje.
Dobro.
Walter White,
imaš pravo na šutnju.
Sve što kažeš može se i
iskoristit će se na sudu protiv tebe.
Imaš pravo na
razgovor s odvjetnikom
i na prisustvo odvjetnika
za vrijeme ispitivanja.
Ako ne možeš
platiti odvjetnika,
bit će određen po službenoj
dužnosti na trošak države.
Razumiješ li prava
koja sam ti rekao?
Kukavice.
Natrag! Natrag!
Dolazi ovamo! Dolazi ovamo!
Stavi ga u auto!-Dođi kujo!
Stavi ga u auto! -Dođi!
Ulazi u auto!
Brže! Ulazi.
Ulazi u auto mali.
Idemo.
Odvest ću ga u
pritvor, dobro?
Mislim da bi trebao ostati ovdje
dok ne dođem s ekipom za pretragu.
Dogovoreno.
Uzeo bi malog sa sobom,
ali bi se vjerojatno
pobili međusobno putem.
Čestitam kompa.
-Hej.
Nazvat ću plemensku policiju
da znaju da smo ovdje.
Nazvat ću nešto.
Hank, za što je u našoj kanti za
smeće nešto što izgleda kao mozak?
Hej ljubavi. Imam ga.
Sve do kraja.
Imaš Walta?
-Da.
Imam ga u lisicama
sad dok razgovaramo.
Hoćeš da mu
mahnem u tvoje ime?
Pa i ne osjeća se
baš pre prijateljski.
Oh moj bože.
Uspio si.
Hvala bogu.
Bit će gadno
sljedećih par tjedana,
ali bit će bolje.
Ljubavi,
jesi li dobro?
Sada sam puno bolje.
Moram ići. Možda
potraje dok dođem doma.
Volim te.
I ja tebe volim.
Tko je ovo?
Plemenska policija?
Hank! Hank! Hank!
No--
Policija! Bacite svoje oružje!
-Jack, nemoj to napraviti!
Jack!
Bacite... svoje... oružje!
Čuli ste čovjeka!  Spustite oružje!
Kako znamo da ste drotovi?
Pokažite nekakve iskaznice!
Baš tako! Da
vidimo značke! Jack!
Jack, nemoj!
Jack!
Ne, Jack!
Otkazano je! Jack!
Predat ćemo se ako nam
pokažete svoje značke!
Jednostavno napravite to!
Što onda?
-Ne!
Jack!
Jack, otkazujem!
Zaboravi na to!
Jack!
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com